Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/n.*.po
Languages: ja

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains all files needed to create projects that use the mvapich2 version of NetCDF.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDFのmvapich2バージョンを使用するプロジェクトを作成するために必要なすべてのファイルが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi version of utility functions for working with NetCDF files.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDFファイルを操作するためのユーティリティ関数のopenmpiバージョンが含まれています。

source: Development files for netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi2-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi2-hpcの開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains all files needed to create projects that use the openmpi version of NetCDF.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDFのopenmpiバージョンを使用するプロジェクトを作成するために必要なすべてのファイルが含まれています。

source: Development files for netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi3-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi3-hpcの開発ファイル

source: Development files for netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi4-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi4-hpcの開発ファイル

source: Dependency package for netcdf_4_7_4-gnu-hpc
ja: netcdf_4_7_4-gnu-hpcの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-hpc provides the dependency to get binary package netcdf_4_7_4-gnu-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_7_4-gnu-hpc.
ja: netcdf: NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_7_4-gnu-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_7_4-gnu-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf_4_7_4-gnu-hpc-devel
ja: netcdf_4_7_4-gnu-hpc-develの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf_4_7_4-gnu-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_7_4-gnu-hpc.
ja: netcdf: NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_7_4-gnu-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_7_4-gnu-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf_4_7_4-gnu-mpich-hpc
ja: netcdf_4_7_4-gnu-mpich-hpcの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-mpich-hpc provides the dependency to get binary package netcdf_4_7_4-gnu-mpich-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_7_4-gnu-mpich-hpc.
ja: netcdf: NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-mpich-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_7_4-gnu-mpich-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_7_4-gnu-mpich-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf_4_7_4-gnu-mpich-hpc-devel
ja: netcdf_4_7_4-gnu-mpich-hpc-develの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-mpich-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf_4_7_4-gnu-mpich-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_7_4-gnu-mpich-hpc.
ja: netcdf: NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-mpich-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_7_4-gnu-mpich-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_7_4-gnu-mpich-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf_4_7_4-gnu-mvapich2-hpc
ja: netcdf_4_7_4-gnu-mvapich2-hpcの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-mvapich2-hpc provides the dependency to get binary package netcdf_4_7_4-gnu-mvapich2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_7_4-gnu-mvapich2-hpc.
ja: netcdf: NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-mvapich2-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_7_4-gnu-mvapich2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_7_4-gnu-mvapich2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf_4_7_4-gnu-mvapich2-hpc-devel
ja: netcdf_4_7_4-gnu-mvapich2-hpc-devel用の依存パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-mvapich2-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf_4_7_4-gnu-mvapich2-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_7_4-gnu-mvapich2-hpc.
ja: netcdf:NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-mvapich2-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_7_4-gnu-mvapich2-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_7_4-gnu-mvapich2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf_4_7_4-gnu-openmpi2-hpc
ja: netcdf_4_7_4-gnu-openmpi2-hpcの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-openmpi2-hpc provides the dependency to get binary package netcdf_4_7_4-gnu-openmpi2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_7_4-gnu-openmpi2-hpc.
ja: netcdf: NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-openmpi2-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_7_4-gnu-openmpi2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_7_4-gnu-openmpi2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf_4_7_4-gnu-openmpi2-hpc-devel
ja: netcdf_4_7_4-gnu-openmpi2-hpc-develの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-openmpi2-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf_4_7_4-gnu-openmpi2-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_7_4-gnu-openmpi2-hpc.
ja: netcdf: NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-openmpi2-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_7_4-gnu-openmpi2-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_7_4-gnu-openmpi2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf_4_7_4-gnu-openmpi3-hpc
ja: netcdf_4_7_4-gnu-openmpi3-hpcの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-openmpi3-hpc provides the dependency to get binary package netcdf_4_7_4-gnu-openmpi3-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_7_4-gnu-openmpi3-hpc.
ja: netcdf: NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-openmpi3-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_7_4-gnu-openmpi3-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_7_4-gnu-openmpi3-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf_4_7_4-gnu-openmpi3-hpc-devel
ja: netcdf_4_7_4-gnu-openmpi3-hpc-develの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-openmpi3-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf_4_7_4-gnu-openmpi3-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_7_4-gnu-openmpi3-hpc.
ja: netcdf: NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-openmpi3-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_7_4-gnu-openmpi3-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_7_4-gnu-openmpi3-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf_4_7_4-gnu-openmpi4-hpc
ja: netcdf_4_7_4-gnu-openmpi4-hpcの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-openmpi4-hpc provides the dependency to get binary package netcdf_4_7_4-gnu-openmpi4-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_7_4-gnu-openmpi4-hpc.
ja: netcdf: NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-openmpi4-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_7_4-gnu-openmpi4-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_7_4-gnu-openmpi4-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf_4_7_4-gnu-openmpi4-hpc-devel
ja: netcdf_4_7_4-gnu-openmpi4-hpc-develの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-openmpi4-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf_4_7_4-gnu-openmpi4-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_7_4-gnu-openmpi4-hpc.
ja: netcdf: NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-openmpi4-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_7_4-gnu-openmpi4-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_7_4-gnu-openmpi4-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi2 version of utility functions for working with NetCDF files.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDFファイルを操作するためのopenmpi2バージョンのユーティリティ関数が含まれています。

source: Development files for netcdf-openmpi2
ja: netcdf-openmpi2の開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi2 version of all files needed to create projects that use NetCDF.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDFを使用するプロジェクトの作成に必要なすべてのファイルのopenmpi2バージョンが含まれています。

source: Static development files for netcdf-openmpi2
ja: netcdf-openmpi2用の静的開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi2 version of the static libraries for NetCDF.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDFの静的ライブラリのopenmpi2バージョンが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi3 version of utility functions for working with NetCDF files.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDFファイルを操作するためのユーティリティ関数のopenmpi3バージョンが含まれています。

source: Development files for netcdf-openmpi3
ja: netcdf-openmpi3の開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi3 version of all files needed to create projects that use NetCDF.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDFを使用するプロジェクトの作成に必要なすべてのファイルのopenmpi3バージョンが含まれています。

source: Static development files for netcdf-openmpi3
ja: netcdf-openmpi3用の静的開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi3 version of the static libraries for NetCDF.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDFの静的ライブラリのopenmpi3バージョンが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi4 version of utility functions for working with NetCDF files.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDFファイルを操作するためのopenmpi4バージョンのユーティリティ関数が含まれています。

source: Development files for netcdf-openmpi4
ja: netcdf-openmpi4の開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi4 version of all files needed to create projects that use NetCDF.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDFを使用するプロジェクトの作成に必要なすべてのファイルのopenmpi4バージョンが含まれています。

source: Static development files for netcdf-openmpi4
ja: netcdf-openmpi4用の静的開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi4 version of the static libraries for NetCDF.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、NetCDF用の静的ライブラリのopenmpi4バージョンが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains utility functions for working with NetCDF files built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、gnuコンパイラ用に構築されたNetCDFファイルを操作するためのユーティリティ関数が含まれています。

source: Development files for netcdf_4_7_4-gnu-hpc
ja: netcdf_4_7_4-gnu-hpcの開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains all files needed to create projects that use NetCDF built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、gnuコンパイラ用に構築されたNetCDFを使用するプロジェクトを作成するために必要なすべてのファイルが含まれています。

source: Static development files for netcdf_4_7_4-gnu-hpc
ja: netcdf_4_7_4-gnu-hpc用の静的開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the static libraries for NetCDF built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、gnuコンパイラ用に構築されたNetCDF用の静的ライブラリが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the mpich version of utility functions for working with NetCDF files built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、gnuコンパイラ用に構築されたNetCDFファイルを処理するためのユーティリティ関数のmpichバージョンが含まれています。

source: Development files for netcdf_4_7_4-gnu-mpich-hpc
ja: netcdf_4_7_4-gnu-mpich-hpcの開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the mpich version of all files needed to create projects that use NetCDF built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、gnuコンパイラ用に構築されたNetCDFを使用するプロジェクトを作成するために必要なすべてのファイルのmpichバージョンが含まれています。

source: Static development files for netcdf_4_7_4-gnu-mpich-hpc
ja: netcdf_4_7_4-gnu-mpich-hpc用の静的開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the mpich version of the static libraries for NetCDF built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、gnuコンパイラ用にビルドされたNetCDF用の静的ライブラリのmpichバージョンが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the mvapich2 version of utility functions for working with NetCDF files built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、gnuコンパイラ用にビルドされたNetCDFファイルを処理するためのユーティリティー関数のmvapich2バージョンが含まれています。

source: Development files for netcdf_4_7_4-gnu-mvapich2-hpc
ja: netcdf_4_7_4-gnu-mvapich2-hpcの開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the mvapich2 version of all files needed to create projects that use NetCDF built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、gnuコンパイラ用に構築されたNetCDFを使用するプロジェクトを作成するために必要なすべてのファイルのmvapich2バージョンが含まれています。

source: Static development files for netcdf_4_7_4-gnu-mvapich2-hpc
ja: netcdf_4_7_4-gnu-mvapich2-hpc用の静的開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the mvapich2 version of the static libraries for NetCDF built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、gnuコンパイラ用にビルドされたNetCDF用の静的ライブラリのmvapich2バージョンが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi2 version of utility functions for working with NetCDF files built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、gnuコンパイラ用に構築されたNetCDFファイルを処理するためのユーティリティ関数のopenmpi2バージョンが含まれています。

source: Development files for netcdf_4_7_4-gnu-openmpi2-hpc
ja: netcdf_4_7_4-gnu-openmpi2-hpcの開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi2 version of all files needed to create projects that use NetCDF built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、gnuコンパイラ用に構築されたNetCDFを使用するプロジェクトを作成するために必要なすべてのファイルのopenmpi2バージョンが含まれています。

source: Static development files for netcdf_4_7_4-gnu-openmpi2-hpc
ja: netcdf_4_7_4-gnu-openmpi2-hpc用の静的開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi2 version of the static libraries for NetCDF built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、gnuコンパイラ用にビルドされたNetCDF用の静的ライブラリのopenmpi2バージョンが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi3 version of utility functions for working with NetCDF files built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、gnuコンパイラ用に構築されたNetCDFファイルを処理するためのユーティリティ関数のopenmpi3バージョンが含まれています。

source: Development files for netcdf_4_7_4-gnu-openmpi3-hpc
ja: netcdf_4_7_4-gnu-openmpi3-hpcの開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi3 version of all files needed to create projects that use NetCDF built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、gnuコンパイラ用に構築されたNetCDFを使用するプロジェクトを作成するために必要なすべてのファイルのopenmpi3バージョンが含まれています。

source: Static development files for netcdf_4_7_4-gnu-openmpi3-hpc
ja: netcdf_4_7_4-gnu-openmpi3-hpcの静的開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi3 version of the static libraries for NetCDF built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、gnuコンパイラ用にビルドされたNetCDF用の静的ライブラリのopenmpi3バージョンが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi4 version of utility functions for working with NetCDF files built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、gnuコンパイラ用に構築されたNetCDFファイルを処理するためのopenmpi4バージョンのユーティリティ関数が含まれています。

source: Development files for netcdf_4_7_4-gnu-openmpi4-hpc
ja: netcdf_4_7_4-gnu-openmpi4-hpcの開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi4 version of all files needed to create projects that use NetCDF built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、gnuコンパイラ用に構築されたNetCDFを使用するプロジェクトを作成するために必要なすべてのファイルのopenmpi4バージョンが含まれています。

source: Static development files for netcdf_4_7_4-gnu-openmpi4-hpc
ja: netcdf_4_7_4-gnu-openmpi4-hpc用の静的開発ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. This package contains the openmpi4 version of the static libraries for NetCDF built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 このパッケージには、gnuコンパイラ用にビルドされたNetCDF用の静的ライブラリのopenmpi4バージョンが含まれています。

source: Network Configuration Files in /etc
ja: /etc 内に配置されるネットワーク設定ファイル

source: All of the basic configuration files for the network programs including /etc/aliases, /etc/protocols, and /etc/services. These are often used by network routines in the C library and therefore must be installed for all network programs.
ja: /etc/aliases, /etc/protocols, /etc/services などの、ネットワークプログラムが利用するすべての基本設定ファイルです。 これらは C ライブラリ内のルーチンから利用されるため、すべてのネットワークプログラムを利用する際にインストールしておかなければなりません。

source: Internet Protocol Suite Java Library
ja: インターネット・プロトコル・スイートJavaライブラリ
